Hei, ini Bruno lagi.
Astaga ini tidak bisa dipercaya.
Saya suka kemampuan ini dan semuanya terlihat sangat tajam dan cepat.
Dengan aplikasi Web progresif baru ini saya pikir orang akan sangat menyukai teman robot
baru kami.
Terima kasih banyak.
Anda benar-benar sangat baik sehingga saya menantikan beberapa proyek lagi bersama Anda.
Baiklah.
Brunos senang dengan pekerjaan kita.
Semoga Anda bersenang-senang di bagian ini mempelajari tentang beberapa hal yang dapat kami lakukan untuk membuat
aplikasi web situs web kami lebih cepat.
Kami pertama kali berbicara tentang optimasi kode dan gagasan hanya memuat apa yang sebenarnya kami butuhkan
untuk pengguna dan tidak mengirimkan javascript yang tidak perlu dikirim ke klien.
Kami berbicara tentang bagaimana kami bisa melakukan itu dengan hal-hal seperti pemecahan kode dan menggunakan
kemampuan dan kembali ke pohon gemetar dan kekosongan pada digunakan untuk kode.
Kami juga berbicara tentang menghindari memblokir utas baik melalui animasi atau tugas Javascript yang berjalan lama
kami berbicara sedikit tentang kebocoran memori dan memastikan bahwa kami membersihkan diri sendiri
ketika kami mengganti halaman dan kemudian kami juga berbicara tentang menghindari beberapa rendering menggunakan reaksi
bereaksi agar seefisien mungkin dalam merender komponen kami.
Kami kemudian berbicara tentang webapp progresif ide baru ini untuk membuat aplikasi web kami sedekat
mungkin dengan aplikasi asli sehingga mereka bekerja sangat baik dengan perangkat seluler.
Kami berbicara tentang bagaimana kami membutuhkan HEG B. S. dan sesuatu yang disebut file manifes untuk menjembatani celah itu.
Dan akhirnya kita berbicara tentang pekerja layanan dan betapa kerennya kita sekarang memiliki cara bagi kita untuk
mengirimkan situs Web secara offline melalui kekuatan pekerja layanan dan API cache.
Dan sekarang kami telah menyelesaikan pengetahuan ujung depan kami tentang apa yang dapat kami lakukan untuk meningkatkan kinerja.
Dan karena kami telah membahas optimasi jaringan kami, kami sekarang memiliki satu bagian terakhir optimasi back end dan salah
satu topik favorit saya.
Topik hebat lain yang saya pikir Anda benar-benar akan nikmati.
Jangan khawatir kita akan membahasnya nanti di kursus.
Ini semua adalah topik menarik yang sangat menyenangkan.
Tetapi untuk sekarang kita semua perlu istirahat.
Kerja bagus sejauh ini.
Ada banyak lagi yang harus dibahas.
Saya akan melihat yang berikutnya.